(I walk in the dark ...)
(Aku berjalan dalam gelap ...)
(I lost my shadow)
(Saya kehilangan bayangan saya)
(I threaten the enemy ...)
(Saya mengancam musuh ...)
(I lost my friend)
(Saya kehilangan teman saya)
(To the post of my ancestor ...)
(Ke pos leluhur saya ...)
(Lambs were established)
(Domba didirikan)
(Shouting Hürriyet ...)
(Berteriak Hürriyet ...)
(I lost my voice)
(Aku kehilangan suaraku)
(I have a lot of trouble)
(Saya punya banyak masalah)
(Trap whatever side I look at)
(Perangkap sisi apa pun yang saya lihat)
(Whatever side I betrayed)
(Sisi apa pun yang saya khianati)
(My heart is heavy)
(Hatiku berat)
(I hurt)
(Saya terluka)
Approaching ...
Mendekati ...
Upcoming Osman.
Osman yang akan datang.
The cruelty will be over.
Kekejaman akan berakhir.
The era is pregnant with a new entry.
Era ini sedang mengandung entri baru.
As long as you don't sleep.
Selama kamu tidak tidur.
As long as you sleep, son.
Selama kamu tidur, nak.
Whatever happens to Oğuz ...
Apa pun yang terjadi pada Ouz ...
It comes asleep.
Datang tertidur.
Wake up, boy!
Bangun, nak!
Resurrection boy!
Bocah kebangkitan!
My grandfather, my heavenly valiant.
Kakek saya, pemberani surgawi saya.
I presented to Osman and his family ...
Saya disajikan kepada Osman dan keluarganya ...
Pain, torment ...
Nyeri, siksaan ...
For you.
Untuk anda
Death...
Kematian ...
Hear Balgay's voice!
Dengarkan suara Balgay!
Balgay's gift to you ...
Hadiah Balgay untukmu ...
Admit it.
Terima
Since I entered the service of Genghis Khan ...
Sejak saya memasuki layanan Jenghis Khan ...
The souls I took ...
Jiwa yang saya ambil ...
He gave joy to his palace.
Dia memberi sukacita ke istananya.
The tears of my victims ...
Air mata para korban saya ...
I couldn't get enough of the river and get ...
Saya tidak bisa mendapatkan cukup dari sungai dan mendapatkan ...
He gave glory to our souls.
Dia memuliakan jiwa kita.
He gave fame ...
Dia memberi ketenaran ...
Now...
Sekarang ...
You...
Anda ...
I give Osman.
Saya memberi Osman.
It has no brothers?
Tidak, saudara?
No, I hope, brother.
Tidak, saya harap, saudara.
I am in dream, I am in game.
Saya dalam mimpi, saya dalam permainan.
Sir preparations ok
Pak persiapan ok
We can set off with your command.
Kami bisa berangkat dengan perintah Anda.
I don't want any mistakes.
Saya tidak ingin ada kesalahan.
We gave Balgay such a force to get our obese ...
Kami memberi Balgay kekuatan seperti itu untuk ...
Now we have to take that trust.
Sekarang kita harus mengambil kepercayaan itu.
Now let's see what it is to lose those Mongolian dogs.
Sekarang mari kita lihat apa artinya kehilangan anjing-anjing Mongolia itu.
Balgay ...
Balgay ...
He will drown in his dreams.
Dia akan tenggelam dalam mimpinya.
Thank you.
Terima kasih.
It should be wind and should fear the shroud.
Seharusnya angin dan takut kafan itu.
Howling like a wolf ...
Melolong seperti serigala ...
He must set up the biggest of the cruel ambushes.
Dia harus mengatur penyergapan yang paling kejam.
Zulfikar should cut and bring the order to the world.
Zulfikar harus memotong dan membawa ketertiban ke dunia.
Ya Allah!
Ya allah!
Preparations are about to be done.
Persiapan akan segera dilakukan.
Do you have any other requests, Balgay?
Apakah Anda punya permintaan lain, Balgay?
I wish...
Saya ingin ...
The great gentlemen of the Oba came and
Tuan-tuan besar Oba datang dan
Let see ...
Mari kita lihat ...
Who are the happy relics of Genghis Khan ...
Siapa peninggalan bahagia Jenghis Khan ...
Who should see who the monarch ...
Siapa yang harus melihat siapa raja ...
Let them kneel in front of Balgay.
Biarkan mereka berlutut di depan Balgay.
You have the relics ...
Anda memiliki peninggalan ...
When he learns, Geyhatu's anger will surpass the mountains.
Ketika dia belajar, kemarahan Geyhatu akan melampaui gunung.
They will be enemies to you, Balgay.
Mereka akan menjadi musuh bagimu, Balgay.
An enemy to Balgay ...
Musuh bagi Balgay ...
You call yourself a friend.
Anda menyebut diri Anda seorang teman.
I am the new ruler ...
Saya penguasa baru ...
On the road ...
Di jalan ...
Commanders of my army.
Komandan pasukanku.
Soon in Constantine ...
Segera di Constantine ...
This alone will be spoken.
Ini saja yang akan diucapkan.
Beyond empty
Di luar kosong
Apricot spilled early ...
Aprikot tumpah lebih awal ...
Barren chick ...
Cewek mandul ...
It looks like barren soil.
Itu terlihat seperti tanah tandus.
Süçük Dündar.
Süçük Dündar.
Walk
berjalan
What are the situations in Söğüt?
Bagaimana situasi di Söğüt?
His room, separated from Balgay Söğüt, was in a secret place.
Kamarnya, terpisah dari Balgay Söğüt, berada di tempat rahasia.
At this end ...
Pada akhir ini ...
Other than my father's bed, no other bed is established.
Selain tempat tidur ayah saya, tidak ada tempat tidur lain yang didirikan.
Whoever installs ...
Siapa pun yang memasang ...
I make a grave per tent where he takes refuge in his shadow.
Saya membuat kuburan per tenda tempat dia berlindung di balik bayangannya.
They stuck to the market trades like leech, sir.
Mereka terjebak pada perdagangan pasar seperti lintah, tuan.
They plunder their property.
Mereka menjarah properti mereka.
What are their troubles?
Apa masalah mereka?
They take food to Balgay, sir.
Mereka membawa makanan ke Balgay, tuan.
Mongolians had big heads.
Orang Mongolia memiliki kepala besar.
Balgay will make a big feast
Balgay akan membuat pesta besar
Those who brought provisions to Balgay ...
Mereka yang membawa perbekalan ke Balgay ...
They take us with him.
Mereka membawa kita bersamanya.
You understand, I am Konur.
Anda mengerti, saya Konur.
Command me, I'll dig the mountains, sir.
Perintahkan aku, aku akan menggali gunung, tuan.
I'll take them off and put them in front of them.
Saya akan melepasnya dan meletakkannya di depan mereka.
Your one mistake, everything is awful.
Satu kesalahan Anda, semuanya mengerikan.
Kayı is the chick of the brain ...
Kayi adalah cewek otak ...
Why is he in front of me?
Kenapa dia di depanku?
Supreme Balgay ...
Supreme Balgay ...
I have something to say to you.
Aku ingin mengatakan sesuatu padamu.
What will you say?
Apa yang akan kamu katakan
But be cautious.
Tapi berhati-hatilah.
Death from Balgay ...
Kematian dari Balgay ...
Only when your soul reaches the sky, you understand.
Hanya ketika jiwa Anda mencapai langit, Anda mengerti.
I came because of my child.
Saya datang karena anak saya.
He has gone from Oba.
Dia telah pergi dari Oba.
I have no hope other than you.
Saya tidak punya harapan selain Anda.
Banane.
Banane.
Banane from your son.
Pisang dari anakmu.
He is with my son Osman.
Dia bersama putraku Osman.
He fights with Osman.
Dia berkelahi dengan Osman.
Don't drink my son's blood ...
Jangan minum darah anakku ...
Don't pierce your lungs ...
Jangan menembus paru-parumu ...
If you want to feed your head to the wolf by wolf ...
Jika Anda ingin memberi makan kepala Anda ke serigala dengan serigala ...
What do you give in return?
Apa yang Anda berikan sebagai balasan?
Usman.
Usman.
And Edebalı.
Dan Edebali.
You came with the promises.
Anda datang dengan janji-janji.
In return for giving me what I want ...
Sebagai imbalan karena memberi saya apa yang saya inginkan ...
You want to meet your son.
Anda ingin bertemu putra Anda.
Those who do not think before promising ...
Mereka yang tidak berpikir sebelum menjanjikan ...
When he couldn't keep his word ...
Ketika dia tidak bisa menepati janjinya ...
To cry.
Menangis.
You are the smart woman.
Anda adalah wanita yang cerdas.
You know who to pay allegiance.
Anda tahu siapa yang harus setia.
My strength is with you.
Kekuatan saya bersama Anda.
Now let me know what I need to know.
Sekarang beri tahu saya apa yang perlu saya ketahui.
If you do wrong ...
Jika Anda salah ...
First, I strip Batur's meat from his bones ...
Pertama, saya melepaskan daging Batur dari tulangnya ...
I do not feed my dogs.
Saya tidak memberi makan anjing saya.
Do not worry.
Jangan khawatir.
Zöhre will be loyal to you.
Zöhre akan setia kepada Anda.
The hides I hold on the leash are increasing.
Jangat saya pegang di tali semakin meningkat.
Thesis news release ...
Siaran pers tesis ...
Let her husband come.
Biarkan suaminya datang.
Now Dundar deserved the gift.
Sekarang Dundar layak menerima hadiah itu.
Where is your mother?
Dimana ibumu
He said he would go to collect herbs for the hospital.
Dia bilang dia akan pergi untuk mengumpulkan herbal untuk rumah sakit.
Is it time to collect grass?
Apakah sudah waktunya mengumpulkan rumput?
You know my mom dad ...
Anda tahu ayah ibuku ...
He can't manage to throw it in.
Dia tidak bisa mengatur untuk memasukkannya.
If he can't tell you his problem, he tries to tell the flower to the insect.
Jika dia tidak bisa memberi tahu Anda masalahnya, ia mencoba memberi tahu bunga kepada serangga.
Gathering herbs is also an excuse.
Berkumpul bumbu juga merupakan alasan.
What could he not say?
Apa yang tidak bisa dia katakan?
You very much knit my mom, dad.
Anda sangat rajut ibu saya, ayah.
Don't worry, girl.
Jangan khawatir, nona.
Your mother is the old land.
Ibumu adalah tanah lama.
It does not resemble the brushwood that it collects.
Itu tidak menyerupai kayu sikat yang dikumpulkannya.
Don't say so, he's broken.
Jangan bilang begitu, dia rusak.
You called Hazal hatun and my brother Bahadır.
Anda menelepon Hazal hatun dan saudara saya Bahadır.
How quickly did you forget what happened dad?
Seberapa cepat Anda lupa apa yang terjadi ayah?
Bey's table is big ...
Meja Bey besar ...
Bey's room is wide, girl.
Kamar Bey luas, nona.
For those who know how to make a living ...
Bagi mereka yang tahu bagaimana mencari nafkah ...
There is nothing to be offended.
Tidak ada yang tersinggung.
Do not overwhelm yourself with these.
Jangan membanjiri diri Anda dengan ini.
Eat your vaccine.
Makan vaksin Anda.
Do you think it passes through my throat?
Apakah Anda pikir itu melewati tenggorokan saya?
A brother is on the way ...
Seorang saudara sedang dalam perjalanan ...
There is no news from my brother Batur.
Tidak ada berita dari saudara saya Batur.
Is there a destruction?
Apakah ada kehancuran?
Come Day.
Ayo Hari.
You called me, sure.
Anda memanggil saya, tentu saja.
Come.
Ayo.
Sit down.
Duduklah.
Come on.
Ayo
Rather than sure.
Daripada yakin.
Your stove is familiar, my nephew.
Kompor Anda familier, keponakan saya.
Mongolian everything ...
Segalanya Mongolia ...
It broke everyone.
Itu menghancurkan semua orang.
That is what I mean ...
Itu yang saya maksud ...
You go to Nikea.
Anda pergi ke Nikea.
The market of the rate is abundant.
Pasar tingkat melimpah.
How much goods we have ...
Berapa banyak barang yang kami miliki ...
Sell ​​less or less.
Jual kurang atau kurang.
I go away ...
Saya pergi ...
Osman.
Osman.
What will Osman be?
Apa yang akan menjadi Osman?
Osman...
Osman ...
He punishes his toy.
Dia menghukum mainannya.
From this state ...
Dari keadaan ini ...
However, it is saved by penalties.
Namun, itu diselamatkan oleh hukuman.
Don't worry, my nephew.
Jangan khawatir, keponakan saya.
I made such a calculation that ...
Saya membuat perhitungan sedemikian rupa sehingga ...
Everyone will get their share.
Semua orang akan mendapat bagiannya.
I am ...
Saya ...
Tomorrow one day I will have him in my throat ...
Besok suatu hari aku akan membawanya ke dadaku ...
I take the heart of Osman.
Saya mengambil hati Osman.
Thank you emmi
Terima kasih emmi
You exist.
Kamu ada
Don't worry, I'm going to set off.
Jangan khawatir, saya akan berangkat.
Slide the alps patrolling in Oba to the forest side.
Geser patroli Alpen di Oba ke sisi hutan.
Against an infiltration ...
Terhadap infiltrasi ...
May they keep watch at this location.
Semoga mereka berjaga-jaga di lokasi ini.
Bey, Bamsı Bey came.
Bey, Bamsı Bey datang.
buyursun.
buyursun.
On which mountain did the wolf die, Bamsı?
Di gunung manakah serigala mati, Bami?
Do you know the way to our oba?
Apakah Anda tahu jalan menuju oba kami?
There was no way in this land.
Tidak ada jalan di negeri ini.
The realm has changed in the era, Bamsı Bey.
Dunia telah berubah di era ini, Bamsı Bey.
The toy boys have stepped on the bed.
Anak laki-laki mainan telah melangkah di tempat tidur.
That's why I came, son.
Itu sebabnya saya datang, Nak.
Between Yalçın mountains ...
Di antara pegunungan Yalçın ...
Wild winds have entered.
Angin liar telah masuk.
I heard, I was sorry.
Saya dengar, saya minta maaf.
What happened to me now?
Apa yang terjadi pada saya sekarang?
Put that dagger in my throat!
Taruh belati itu di tenggorokanku!
Otherwise I will not let you go.
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Kill me!
Bunuh aku!
Don't get on my way again.
Jangan jalan lagi.
Mountain pit we know ...
Lubang gunung yang kita tahu ...
What we know at the summit is bullshit Bamsı Bey.
Yang kita tahu di puncak adalah omong kosong Bamsı Bey.
What the mouth says ...
Apa kata mulut ...
Does your heart have blood?
Apakah hatimu punya darah?
Such things happen among comrades.
Hal-hal seperti itu terjadi di antara kawan-kawan.
But again it is for the road.
Tapi sekali lagi ini untuk jalan.
Osman fell from my eyes and my heart, Bamsı Bey.
Osman jatuh dari mata dan hatiku, Bamsı Bey.
You are two piles of beech.
Anda adalah dua tumpukan beech.
Does it suit you?
Apakah itu cocok untuk Anda?
You are comrade!
Anda adalah kawan!
If we were comrades, why would he keep the secret from us?
Jika kita adalah kawan, mengapa dia merahasiakannya dari kita?
My Ertuğrul Bey would not tell us everything ...
Ertuğrul Bey saya tidak akan memberi tahu kami segalanya ...
However, we would not have such a heart.
Namun, kami tidak akan memiliki hati seperti itu.
Dundar ...
Dundar ...
When he didn't say the original thing, he exiled him too.
Ketika dia tidak mengatakan hal yang asli, dia mengasingkannya juga.
Why didn't you sound?
Kenapa kamu tidak terdengar?
Dundar Bey's judgment is not questioned.
Penilaian Dundar Bey tidak dipertanyakan.
Dündar Bey huh?
Dündar Bey ya?
Aha otag.
Aha otag.
Aha post.
Posting aha.
In Dundar Bey, are we afraid of idle, Bamsı Bey?
Di Dundar Bey, apakah kita takut menganggur, Bamsı Bey?
When the secret is hidden ...
Ketika rahasianya disembunyikan ...
It does not do so.
Itu tidak melakukannya.
When the Bey sees an error ...
Ketika Bey melihat kesalahan ...
It does not jazz.
Itu tidak jazz.
Bey...
Gentlemen ...
Over that error ...
Atas kesalahan itu ...
It covers like the night.
Ini mencakup seperti malam.
This spear doesn't fit in a burlap, Bamsı Bey.
Tombak ini tidak muat dalam goni, Bamsı Bey.
Now Osman is my enemy, nothing more.
Sekarang Osman adalah musuhku, tidak lebih.
Stay in between, don't let it splash over the blood to squirt.
Tetap di antara, jangan biarkan percikan darah menyemprotkan.
You're fresh stout ...
Kamu gemuk baru ...
You'll be the master of this paternal legacy.
Anda akan menjadi penguasa warisan ayah ini.
They didn't teach you ...
Mereka tidak mengajarimu ...
Or you couldn't record it well, Samsa!
Atau Anda tidak bisa merekamnya dengan baik, Samsa!
I am Gazi Ertuğrul Bey's alpbasi Bamsı Bey.
Saya Gazi Ertuğrul Bey alpbasi Bamsı Bey.
They knit my pusat with blood ...
Mereka merajut pusat saya dengan darah ...
I live with Ecel and sheep.
Saya tinggal bersama Ecel dan domba.
We are adults, we advise you ...
Kami adalah orang dewasa, kami menyarankan Anda ...
You get dark on us.
Anda menjadi gelap pada kami.
If you continue on this stubbornness ...
Jika Anda melanjutkan kekeraskepalaan ini ...
You'll be left alone.
Anda akan dibiarkan sendiri.
Liberation to our toy ...
Membebaskan mainan kami ...
The bird turns to our mourning.
Burung itu berpaling ke duka kami.
Loneliness is my destiny, Bamsı Bey.
Kesendirian adalah takdirku, Bamsı Bey.
There is a lot of labor on us.
Ada banyak pekerjaan untuk kita.
But if you will undertake this issue ...
Tetapi jika Anda akan melakukan masalah ini ...
The door you entered is there.
Pintu yang Anda masukkan ada di sana.
There are those efforts that I gave ...
Ada upaya yang saya berikan ...
Shame on the efforts I made.
Malu pada upaya yang saya lakukan.
You've had no time.
Anda tidak punya waktu.
You forgot the ceremony.
Anda lupa upacara.
Devil's quarters have set up in your heart.
Tempat iblis telah mengatur di hatimu.
Now what if you wash that throne and fire the devil ...
Sekarang bagaimana jika Anda mencuci tahta itu dan menembakkan setan ...
Or nobody can save you.
Atau tidak ada yang bisa menyelamatkan Anda.
Now I'll give you a while.
Sekarang saya akan memberi Anda waktu.
If I see that devil in his heart again ...
Jika aku melihat iblis itu di dalam hatinya lagi ...
I wash this bed on its own.
Saya mencuci tempat tidur ini sendiri.
I wash this bed over, Samsa!
Saya mencuci tempat tidur ini, Samsa!
What have I got, what have you got?
Apa yang saya dapatkan, apa yang Anda punya?
Give me my horses.
Berikan kudaku.
Balgay waits for you, Dundar Bey.
Balgay menunggumu, Dundar Bey.
Do you know what you want from me?
Apakah Anda tahu apa yang Anda inginkan dari saya?
Balgay doesn't want ...
Balgay tidak mau ...
Mr. Dundar takes it.
Pak Dundar mengambilnya.
It just takes.
Hanya butuh.
Stop!
Berhenti!
Hang the corpses on the road.
Gantung mayat di jalan.
Let's see the people passing by.
Mari kita lihat orang-orang yang lewat.
Let's see ...
Ayo lihat ...
Let the fear of Mongolian dissipate.
Biarkan rasa takut orang Mongolia menghilang.
Let them see that Osman and his alps ...
Biarkan mereka melihat bahwa Osman dan pasukannya ...
He resurrected the fire of the resurrection.
Dia membangkitkan api kebangkitan.
Come on, the night will be long.
Ayo, malam akan panjang.
On behalf of Kayı Obasi ...
Atas nama Kayı Obasi ...
We came to tell you our biad.
Kami datang untuk memberi tahu Anda biad kami.
Happy commander ...
Selamat komandan ...
Great Balgay.
Balgay bagus.
Balgay loved you.
Balgay mencintaimu.
You started to hit the road, Dundar.
Anda mulai menabrak jalan, Dundar.
You also exiled Osman.
Anda juga mengasingkan Osman.
Whoever will harm our loyalty to you ...
Siapa pun yang akan membahayakan kesetiaan kami kepada Anda ...
Kayi can not live in her obe.
Kayi tidak bisa hidup dalam obe-nya.
Whatever your loyalty to Balgay ...
Apa pun kesetiaan Anda kepada Balgay ...
The grace of Balgay is so much.
Kasih karunia Balgay sangat banyak.
Abin Ertuğrul was crying for you ...
Abin Ertuğrul menangis untukmu ...
Kayı has given you the principality of his oban by proxy.
Kayi telah memberi Anda prinsip oban-nya dengan kuasanya.
Now I'm a father to you.
Sekarang aku ayah bagimu.
From now on...
Mulai sekarang ...
Not by proxy,
Bukan dengan proxy,
You're basically a master.
Anda pada dasarnya adalah seorang master.
I offered you these gold coins.
Saya menawarkan Anda koin emas ini.
Spend or distribute.
Habiskan atau distribusikan.
Kayı obasi hide is from my brother Ertuğrul Bey ...
Kayı obasi hide berasal dari kakak saya Ertuğrul Bey ...
Velev does not accept this.
Velev tidak menerima ini.
Do not be so nervous Dundar.
Jangan begitu gugup Dundar.
Especially be calm, Dundar.
Terutama tenang, Dundar.
Balgay's heart is wide.
Jantung Balgay lebar.
All the gentlemen are connected ...
Semua pria terhubung ...
I also gave you Sancak Bey.
Saya juga memberi Anda Sancak Bey.
Now go to this holy sign ...
Sekarang pergi ke tanda suci ini ...
Take Kayi to her post ...
Bawa Kayi ke posnya ...
From where the sun rises to where it sets ...
Dari tempat matahari terbit ke tempat ...
Ruling up anywhere ...
Menguasai di mana saja ...
The sworn Mongolian might ...
Mongolia bersumpah mungkin ...
Everybody's clear.
Semua orang jelas.
Why am I Balgay?
Kenapa aku Balgay?
Like you...
Seperti kamu ...
Is there a valiant gentleman that Mr. Dundar?
Apakah ada pria gagah berani yang bernama Tn. Dundar?
Kayı obasi ...
Kayi obasi ...
He will always be grateful to you.
Dia akan selalu berterima kasih padamu.
He doesn't want a crowd.
Dia tidak ingin orang banyak.
I have heavenly guests, get out of my peace.
Saya memiliki tamu surgawi, keluar dari kedamaian saya.
Laws ...
Hukum ...
And bring the protective dagger.
Dan bawa belati pelindung.
Do you see what I see, sir?
Apakah Anda melihat apa yang saya lihat, tuan?
If I was blind or not, I would put it.
Jika saya buta atau tidak, saya akan mengatakannya.
The coyote who stepped on the ground yesterday ...
Anjing hutan yang menginjak tanah kemarin ...
Presents flesh.
Hadir daging.
Obviously...
Jelas ...
His tongue was faded from pouring tongue into Balgay.
Lidahnya memudar karena menuangkan lidah ke Balgay.
His knees rotted before kneeling before him.
Lututnya membusuk sebelum berlutut di depannya.
It also feels like victory over the horse.
Ini juga terasa seperti kemenangan atas kuda.
What the hell is this son doing in his son?
Apa yang dilakukan putra ini pada putranya?
One of my father's skins that he did not sell remained.
Salah satu kulit ayah saya yang tidak dia jual tetap ada.
Do you dare to do this?
Apakah Anda berani melakukan ini?
Our ancestor Cengiz's lineage ...
Silsilah nenek moyang kita Cengiz ...
Living in the mountains ...
Tinggal di pegunungan ...
It is from blue wolf.
Itu dari serigala biru.
My face ...
Wajahku ...
Yalanguz ...
Yalanguz ...
I will paint blue.
Saya akan melukis biru.
The memory of our ancestor Cengiz ...
Memori nenek moyang kita Cengiz ...
This dagger ...
Belati ini ...
I will carry it with honor.
Saya akan membawanya dengan hormat.
Face flip Selcan Hatun.
Balik wajah Selcan Hatun.
Don't add a problem to my problem like a mountain.
Jangan menambahkan masalah ke masalah saya seperti gunung.
You'd say it wouldn't be like a mountain if you stood right in time.
Anda akan mengatakan itu tidak akan seperti gunung jika Anda berdiri tepat waktu.
Whatever I did, I did it from my fear.
Apa pun yang saya lakukan, saya melakukannya dari ketakutan saya.
It happened to me that I was afraid.
Itu terjadi pada saya bahwa saya takut.
My son is gone like a lion.
Anak saya hilang seperti singa.
Come, Selcan Hatun.
Ayo, Selcan Hatun.
I have something to say.
Ada yang ingin saya katakan.
Whatever your time is limited, quickly.
Apa pun waktu Anda terbatas, cepat.
Son and father is a gamsa ...
Anak dan ayah adalah ...
Anaya is a thousand gamut.
Anaya adalah seribu gamut.
You understand my situation.
Anda mengerti situasi saya.
May this bundle.
Semoga bundel ini.
What's this?
Apa ini
Batur'u to.
Batur'u untuk.
I do not know your homeland.
Saya tidak tahu tanah airmu.
You are aware of Osman.
Anda mengetahui Osman.
You must see and hear.
Anda harus melihat dan mendengar.
Let them give it to my Batur.
Biarkan mereka memberikannya ke Batur saya.
Clean clothes.
Pakaian bersih.
Zöhre!
Zöhre!
Don't Selcan Hatun!
Jangan Selcan Hatun!
I know what to say.
Saya tahu harus berkata apa.
But your words are not a useful ointment.
Tapi kata-kata Anda bukan salep yang berguna.
Dündar Bey refused Batur.
Dündar Bey menolak Batur.
Even more so ...
Terlebih lagi ...
He sent news to Bahadır so that he could take his mother.
Dia mengirim berita ke Bahadir agar dia bisa membawa ibunya.
How about you, Zöhre?
Bagaimana dengan Anda, Zöhre?
Is Bahadır and his mother Hazal coming?
Apakah Bahadir dan ibunya Hazal datang?
Wow what happened to us.
Wow apa yang terjadi pada kita.
My victim is Selcan Hatun.
Korban saya adalah Selcan Hatun.
Bring this bundle to my Batur.
Bawa bundel ini ke Batur saya.
As for Osman ...
Adapun Osman ...
Understood.
Saya mengerti.
I understood that too ...
Saya mengerti itu juga ...
I also understood why my Batur was after him.
Saya juga mengerti mengapa Batur saya mengejarnya.
I gave it right.
Saya memberikannya dengan benar.
If you get news from Osman ...
Jika Anda mendapat berita dari Osman ...
Me too.
Saya juga.
Just let me know they're fine.
Biarkan aku tahu mereka baik-baik saja.
Hopefully Osman is not a madman, brother.
Semoga Osman bukan orang gila, saudara.
Is it a sister from a person who is not crazy?
Apakah itu saudara perempuan dari orang yang tidak gila?
Didn't we keep quiet in the toy to make his heart feel crazy?
Bukankah kita diam saja di mainan itu untuk membuat hatinya terasa gila?
From the painless man ...
Dari pria tanpa rasa sakit ...
No way.
Tidak mungkin.
All kinds of work are relative.
Semua jenis pekerjaan adalah relatif.
Tomorrow one day this nation ...
Besok suatu hari bangsa ini ...
Hope you brother.
Semoga saudara.
Thank you.
Terima kasih.
You're right, Bamsı, brother.
Anda benar, Bami, saudara.
But still ...
Tapi tetap saja ...
If a trouble comes to our Osman, my heart will burn.
Jika ada masalah dengan Osman kita, hatiku akan terbakar.
The Bams ...
The Bams ...
My brother...
Saudaraku ...
Do you see what I see?
Apakah Anda melihat apa yang saya lihat?
Ahanda these eyes ...
Ahanda mata ini ...
What betrayals he saw ...
Pengkhianatan apa yang dia lihat ...
He didn't see it that way.
Dia tidak melihatnya seperti itu.
What have I seen like this ...
Apa yang saya lihat seperti ini ...
Nor heard it.
Juga tidak mendengarnya.
What are we going to do?
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Valiant gentlemen of beech ...
Tuan-tuan gagah berani dari beech ...
Valiant alps ...
Alpen gagah berani ...
And folks ...
Dan teman-teman ...
The Beech ...
The Beech ...
Next to the Kutlu banner ...
Di sebelah spanduk Kutlu ...
Atam Oğuz ...
Atam Oğuz ...
My father suits Süleyman Şah ...
Ayahku cocok Suleyman Şah ...
I wave another flag.
Saya melambaikan bendera lain.
First of all ...
Pertama-tama ...
You know ...
Anda tahu ...
I wanted to be proud of you.
Aku ingin bangga padamu.
My brother ...
Saudaraku ...
These lands conquered by Ertuğrul Bey ...
Tanah ini ditaklukkan oleh Ertuğrul Bey ...
I brought another honor.
Saya membawa kehormatan lain.
Principality of Sancak ...
Principality of Sancak ...
With the permission of my Lord ...
Dengan izin Tuhanku ...
It was given to me.
Itu diberikan kepada saya.
And so a new one for the apricots ...
Dan yang baru untuk aprikot ...
Hope was born.
Harapan lahir.
Together with my Sancak Beylik ...
Bersama dengan Sancak Beylik saya ...
Both in this land ...
Baik di negeri ini ...
If necessary, our obese ...
Jika perlu, obesitas kami ...
We live ...
Kita hidup ...
The period of the interregnum ...
Periode interregnum ...
We're at the end.
Kita pada akhirnya.
We will work harder ...
Kami akan bekerja lebih keras ...
We will try harder.
Kami akan berusaha lebih keras.
Sold you.
Dijual kamu.
Osman, even if it comes time ...
Osman, bahkan jika tiba saatnya ...
Let this snake down its grandeur.
Biarkan ular ini turun keagungannya.
Selcan Hatun is not stop now.
Selcan Hatun tidak berhenti sekarang.
The lords of the lords ...
Tuan-tuan para penguasa ...
And even ...
Dan bahkan ...
As Sancak Bey of these extreme lands ...
Sebagai Sancak Bey dari tanah ekstrim ini ...
My gentleman's thesis ...
Tesis tuanku ...
I wait in my room.
Saya menunggu di kamar saya.
With them, they ...
Dengan mereka, mereka ...
His duties have increased.
Tugasnya meningkat.
My God...
Tuhanku ...
Yar and be our assistant.
Yar dan jadilah asisten kami.
The laws of Genghis Khan ...
Hukum Jenghis Khan ...
It is in Balgay's quarters.
Itu di tempat tinggal Balgay.
Our job will not be easy.
Pekerjaan kita tidak akan mudah.
Balgay for tonight ...
Balgay untuk malam ini ...
Nice Mongolian invited commander ...
Komandan diundang Mongolia yang baik ...
He wants to add strength to his power.
Dia ingin menambah kekuatan pada kekuatannya.
He wants to rise in Mongolian khanate.
Dia ingin bangkit di khanate Mongolia.
Not that...
Namun ...
We will leave all of them in their crops.
Kami akan meninggalkan mereka semua di tanaman mereka.
Now the apricot is in the beylik ...
Sekarang aprikot ada di beylik ...
In the banner of ...
Di spanduk ...
It is probably under.
Mungkin di bawah.
Black days are gone.
Hari-hari hitam hilang.
It has come with its abundance.
Itu telah datang dengan kelimpahannya.
Pick up the oba ...
Ambil oba ...
To compile the people ...
Untuk mengkompilasi orang ...
We did not make our voices.
Kami tidak membuat suara kami.
But what to put the Mongolian collar on your neck?
Tapi apa yang harus diletakkan kerah Mongolia di lehermu?
I have these duties ...
Saya punya tugas ini ...
I bought it for the peace of the beech.
Saya membelinya untuk perdamaian beech.
Siblings...
Saudara ...
Mongolian is much stronger than us.
Mongolia jauh lebih kuat dari kita.
We have no power to deal with it.
Kami tidak memiliki kekuatan untuk menghadapinya.
Can't you still understand?
Tidak bisakah kamu masih mengerti?
I think of my mind and act ...
Saya memikirkan pikiran saya dan bertindak ...
I want to keep our obesity out of trouble.
Saya ingin menjaga obesitas kita dari masalah.
Why did you get the gold then?
Mengapa Anda mendapatkan emas itu?
Does liberty cost money?
Apakah kebebasan membutuhkan uang?
I have been a loser to this place for years.
Saya telah menjadi pecundang untuk tempat ini selama bertahun-tahun.
I have not seen such a custom.
Saya belum melihat kebiasaan seperti itu.
Kayi is chosen with beys.
Kayi dipilih dengan beys.
Who chose you?
Siapa yang memilihmu?
Who put you in this mail Dundar Bey?
Siapa yang mengirimmu email ini Dundar Bey?
What would I do?
Apa yang akan saya lakukan?
If I caused a new mause?
Jika saya menyebabkan mause baru?
Beef of the beech ...
Daging sapi beech ...
It was kneaded in the clamp of the scorpion.
Itu diremas di penjepit kalajengking.
Even if my neck was broken,
Bahkan jika leherku patah,
Dundar Bey, if I had not seen he was bowing.
Dundar Bey, jika saya tidak melihat dia membungkuk.
Not accepting the duties ...
Tidak menerima tugas ...
What would Bamsı Bey do not bow?
Apa yang Bamsı Bey tidak akan tunduk?
Should we be alone with the persecution of the Mongolian?
Haruskah kita sendirian dengan penganiayaan terhadap Mongolia?
We also saw the head lift ...
Kami juga melihat kepala mengangkat ...
Mr. Demirci.
Pak Demirci.
The reputation of beech ...
Reputasi beech ...
They fell to the ground.
Mereka jatuh ke tanah.
Balgay to ...
Balgay untuk ...
They became cargo animals.
Mereka menjadi hewan kargo.
Mr. Şahin ...
Tuan Şahin ...
Head up and be a load animal ...
Kepala dan jadilah hewan beban ...
It is better to bow and leash it.
Lebih baik membungkuk dan mengikatnya.
Enough!
Cukup!
Gather your mouth, Abdurrahman Gazi.
Kumpulkan mulutmu, Abdurrahman Gazi.
No Dundar Bey.
Bukan Dundar Bey.
Abdurrahman Gazi even said little.
Abdurrahman Gazi bahkan tidak banyak bicara.
Cenkin history ...
Sejarah Cenkin ...
He writes the defect.
Dia menulis cacat.
He also writes defeat ...
Ia juga menulis kekalahan ...
Not that...
Namun ...
Anemia that takes gold from his opponent ...
Anemia yang mengambil emas dari lawannya ...
Dundar Bey does not write it.
Dundar Bey tidak menulisnya.
Even Bamsı Beyrek!
Bahkan Bamsı Beyrek!
Otherwise, what a principality will remain ...
Kalau tidak, apa yang akan tetap kerajaan ...
Neither your sting.
Bukan sengatanmu.
Mr. Dundar ...
Pak Dundar ...
I was heavy when I martyred this hair my son.
Saya merasa berat ketika saya martir rambut ini putra saya.
If we were going to bow ...
Jika kita akan tunduk ...
If we were going to be ram ...
Jika kita akan menjadi ram ...
Why did we give so many martyrs?
Mengapa kami memberikan begitu banyak martir?
Mr. Dundar ...
Pak Dundar ...
Greasy bite of the shroud ...
Gigitan berminyak dari kafan ...
It has seduced your faith in your stout.
Ini telah merayu keyakinan Anda pada kekar Anda.
But you should know.
Tapi kamu harus tahu.
Day and day turns around.
Hari demi hari berbalik.
These reactions ...
Reaksi ini ...
Sure, my gentlemen.
Tentu, Tuan-tuan.
From the direction we are walking ...
Dari arah itu kita berjalan ...
We have no doubt.
Kami tidak ragu.
Match these gold to other gentlemen.
Cocokkan emas ini dengan tuan-tuan lainnya.
Here Selcan Hatun ...
Di sini Selcan Hatun ...
Dundar Bey by walking or crawling?
Dundar Bey dengan berjalan atau merangkak?
As you know, you have become a Mongolian dog.
Seperti yang Anda tahu, Anda telah menjadi anjing Mongolia.
The ceremony has also changed now.
Upacara juga telah berubah sekarang.
Weigh your words, Selcan Hatun!
Timbang kata-kata Anda, Selcan Hatun!
My limit is raspberry ...
Batas saya adalah raspberry ...
The ceremony is Dundar Bey!
Upacara itu adalah Dundar Bey!
Hatun, sooner ...
Hatun, lebih cepat ...
You don't mind politics and order.
Anda tidak keberatan dengan politik dan ketertiban.
Look at you, I will not break your heart.
Lihatlah dirimu, aku tidak akan menghancurkan hatimu.
Hey go hey!
Hei pergi, hei!
Look at the son of Süleyman Şah, Dundar Bey, especially ...
Lihatlah putra Süleyman Şah, Dundar Bey, terutama ...
See what the brain says to glorify the glory of beech.
Lihat apa yang dikatakan otak untuk memuliakan kemuliaan beech.
While you were a Mongolian slave ...
Saat Anda adalah seorang budak Mongolia ...
What should Osman do now?
Apa yang harus dilakukan Osman sekarang?
Who should hold Osman now?
Siapa yang harus menahan Osman sekarang?
From now on, whatever I say!
Mulai sekarang, apa pun yang saya katakan!
It is Osman who put us in this state.
Osman-lah yang menempatkan kita dalam kondisi ini.
Big oba, let me leave ...
Oba besar, biarkan aku pergi ...
Should the Mongols burn and demolish us?
Haruskah bangsa Mongol membakar dan menghancurkan kita?
Say the glory of beech ...
Katakanlah kemuliaan beech ...
While I was trying to prevent our blood from spilling ...
Sementara saya berusaha untuk mencegah darah kami tumpah ...
Did I crush the glory of the beech?
Apakah saya menghancurkan kemuliaan beech?
Kayılar took Sancak Bey as the head of this tip.
Kayılar mengambil Sancak Bey sebagai kepala tip ini.
You talk more and you appear exile.
Anda berbicara lebih banyak dan Anda terlihat di pengasingan.
Gather your mind.
Kumpulkan pikiran Anda.
Yet, Mr. Dundar.
Namun, Tn. Dundar.
Stop!
Berhenti!
You throw everyone money ...
Anda membuang uang semua orang ...
First Osman, then Batur and now Selcan Hatun.
Pertama Osman, lalu Batur dan sekarang Selcan Hatun.
This chick keeps honor.
Cewek ini menjaga kehormatan.
He thinks of the oba, what does the exile mean?
Dia berpikir tentang oba, apa artinya orang buangan?
My Batur went after Osman's footsteps.
Batur saya mengikuti jejak Osman.
If Selcan Hatun goes ...
Jika Selcan Hatun pergi ...
You know, my daughter and I follow her.
Anda tahu, putri saya dan saya mengikutinya.
What do you want from us, Balgay?
Apa yang kamu inginkan dari kami, Balgay?
What is this rush to discuss with us?
Apa terburu-buru untuk berdiskusi dengan kami?
The power of the souls ...
Kekuatan jiwa ...
I got armor.
Saya punya baju besi.
The language of Genghis Khan is my language ...
Bahasa Jenghis Khan adalah bahasa saya ...
I had my sword.
Aku memiliki pedangku.
Flowing power in my blood ...
Kekuatan mengalir dalam darahku ...
It comes from the laws of Genghis Khan ...
Itu berasal dari hukum Jenghis Khan ...
That's how it is known.
Begitulah cara itu diketahui.
Bring the chest!
Bawa peti!
My Batur Bey, keep the pusat ready.
Batur Bey saya, siapkan pusat.
We do not go empty, we are put.
Kami tidak pergi kosong, kami ditempatkan.
Who are you?
Siapa kau?
Osman, son of Ertuğrul Gazi.
Osman, putra Ertuğrul Gazi.
My locusts wait for the chest.
Belalang saya menunggu peti.
It will be worth what they expected.
Itu akan sebanding dengan apa yang mereka harapkan.
You get ready for combat.
Anda bersiap untuk bertempur.
Geyhatu the ...
Geyhatu yang ...
Brave commanders ...
Komandan berani ...
Genghis Khan's ...
Jenghis Khan ...
The laws that bear your soul ...
Hukum yang menanggung jiwamu ...
Happy birthday of Balgay ...
Selamat ulang tahun Balgay ...
Witness the spirits ...
Saksikan arwah ...
Let my comrade be my comrade.
Biarkan kawan saya menjadi kawan saya.
To the power of the law today ...
Untuk kekuatan hukum hari ini ...
It is a day of obedience.
Itu adalah hari kepatuhan.
How about you Balgay?
Bagaimana dengan Anda, Balgay?
Such a power is only in the grandchildren of Genghis Khan.
Kekuatan seperti itu hanya ada pada cucu Jenghis Khan.
It's not in your hands.
Itu tidak ada di tangan Anda.
I have the power, Commander!
Saya memiliki kekuatan, Komandan!
Bitter ...
Pahit ...
In Balgay.
Dalam Balgay.
If Balgay is right ...
Jika Balgay benar ...
He expects obedience from us ...
Dia mengharapkan kepatuhan dari kita ...
Or it will take our lives.
Atau itu akan mengambil nyawa kita.
The ballot box is empty Balgay.
Kotak suara Balgay kosong.
Betrayal!
Pengkhianatan!
Do you play?
Apakah kamu bermain?
What do you think Balgay did?
Menurut Anda, apa yang dilakukan Balgay?
Until Genghis Khan found the laws ...
Sampai Jenghis Khan menemukan hukum ...
You will not go anywhere.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Search everywhere.
Cari kemana-mana.
Close all inputs and outputs.
Tutup semua input dan output.
The hollow of each tree will be looked after.
Cekungan setiap pohon akan dijaga.
Search everywhere!
Cari kemana-mana!
There are dead soldiers behind the bed ...
Ada tentara mati di belakang tempat tidur ...
They escaped from there.
Mereka melarikan diri dari sana.
We Peşlerind.
Kami Peşlerind.
Who does this ...
Siapa yang melakukan ini ...
There can be no other than Osman.
Tidak ada yang lain selain Osman.
Search everywhere.
Cari kemana-mana.
To the spirit of Atam Cengiz ...
Untuk semangat Atam Cengiz ...
I swear ...
Saya bersumpah ...
I will separate Osman's meat from his bones.
Saya akan memisahkan daging Osman dari tulangnya.
Drink your blood ...
Minumlah darahmu ...
I will feast on their meat.
Saya akan makan daging mereka.
I knew you were ambitious.
Saya tahu Anda ambisius.
You always loved the power.
Anda selalu menyukai kekuatan.
But I wouldn't have expected this much.
Tetapi saya tidak akan berharap sebanyak ini.
The person should be ready for what he hopes, chick.
Orang itu harus siap untuk apa yang dia harapkan, cewek.
You were so bored.
Kamu sangat bosan.
Thinking about what's going to happen now ...
Sekarang pikirkan apa yang akan terjadi padamu ...
Your heart becomes narrow.
Hatimu menjadi sempit.
Am I the new enemy?
Apakah saya musuh baru?
No.
Tidak ada.
Your eyes are turned.
Matamu diputar.
Weren't you ...
Bukankah kamu ...
Kayı is also in Pazu everyone ...
Kayi juga ada di Pazu, semua orang ...
But it is only you who says both mind and sun.
Tapi hanya kamu yang mengatakan pikiran dan matahari.
Let this big oba ...
Biarkan oba besar ini ...
Let me know a little bit from my mind.
Biarkan saya tahu sedikit dari pikiran saya.
You couldn't take care of your son as a father.
Anda tidak bisa merawat putra Anda sebagai ayah.
You will be the owner of the oba, huh?
Anda akan menjadi pemilik oba, ya?
I will laugh Dundar Bey.
Saya akan tertawa Dundar Bey.
You said Beylik for years ...
Anda mengatakan Beylik selama bertahun-tahun ...
You said power
Anda mengatakan kekuatan
Take it, beylik ...
Ambillah, beylik ...
Take it to you.
Bawa itu untukmu.
There is the door to the dislikes.
Ada pintu bagi yang tidak suka.
Enough of the teran.
Cukup teran.
How happy you are ...
Betapa bahagianya kamu ...
You have claimed the trust.
Anda telah mengklaim kepercayaan.
You made the enemy brutal.
Anda membuat musuh brutal.
Thank God, my Sheikh.
Terima kasih Tuhan, Sheikh saya.
This life, this world ...
Hidup ini, dunia ini ...
This creature and nabula ...
Makhluk dan nabula ini ...
It is entrusted to man.
Itu dipercayakan kepada manusia.
So human ...
Jadi manusia ...
He must always be sure.
Dia harus selalu yakin.
To the relics given to him ...
Untuk peninggalan yang diberikan kepadanya ...
You should claim.
Anda harus mengklaim.
How do we protect the relics?
Bagaimana kita melindungi peninggalan itu?
Adopted by being human.
Diadopsi dengan menjadi manusia.
Aren't we human?
Bukankah kita manusia?
Your body is so ...
Tubuhmu sangat ...
What about your mind?
Bagaimana dengan pikiranmu?
What about spiritually?
Bagaimana dengan spiritual?
What about your heart?
Bagaimana dengan hatimu?
We came to the world as a human.
Kami datang ke dunia sebagai manusia.
Will we go as a human?
Akankah kita menjadi manusia?
To the eternal realm?
Ke dunia kekal?
What kind of land ...
Jenis tanah apa ...
If there is a route to go to a land ...
Jika ada rute untuk pergi ke darat ...
If there is a scientific method ...
Jika ada metode ilmiah ...
To the eternal realm ...
Ke dunia abadi ...
Going as a human ...
Pergi sebagai manusia ...
There is a way procedure, of course ...
Ada prosedur cara, tentu saja ...
What's the way to this, Sheikh?
Apa jalannya ini, Sheikh?
Take care of safety, son.
Jaga keselamatan, nak.
To begin with ..
Untuk mulai dengan ..
We will keep our hearts clean.
Kami akan menjaga hati kami tetap bersih.
A blessing says,
Berkat mengatakan,
I didn't fit in the sky.
Saya tidak cocok di langit.
I am a believer servant ...
Saya seorang hamba yang beriman ...
I fit into your heart.
Saya cocok dengan hatimu.
We will protect our minds, son.
Kami akan melindungi pikiran kami, Nak.
We will not engage him in vain.
Kami tidak akan melibatkannya dengan sia-sia.
Our mind ...
pikiran kita ...
He will always work for good works.
Dia akan selalu bekerja untuk pekerjaan baik.
Take care of the world ...
Jaga dunia ...
We will act the entire world.
Kami akan bertindak seluruh dunia.
While putting a stone on a stone ...
Sambil meletakkan batu di atas batu ...
Thinking about the sentence realm ...
Berpikir tentang ranah kalimat ...
We will not get anyone down.
Kami tidak akan membuat siapa pun jatuh.
We will not make the world ugly.
Kami tidak akan membuat dunia jelek.
We will not persecute you.
Kami tidak akan menganiaya Anda.
Nature ...
Nature ...
We will not turn it into a human dump.
Kami tidak akan mengubahnya menjadi tempat pembuangan manusia.
We are the ummah of the prophet who is confident.
Kami adalah ummah nabi yang percaya diri.
In every position we are in ...
Di setiap posisi kita berada ...
We have to make sure.
Kita harus memastikan.
In the head of the family ...
Di kepala keluarga ...
In the state duty ...
Dalam tugas negara ...
In trade, agriculture ...
Dalam perdagangan, pertanian ...
We will never lose our quality.
Kami tidak akan pernah kehilangan kualitas kami.
Because if we cannot protect the trust of my Lord ...
Karena jika kita tidak bisa melindungi kepercayaan Tuhanku ...
We will be disgraced ...
Kami akan dipermalukan ...
We lose our scouts.
Kami kehilangan pengintai kami.
Those who claim the entrusted trust will be determined.
Mereka yang mengklaim kepercayaan yang dipercayakan akan ditentukan.
Resurrection fire ...
Api kebangkitan ...
Those who are confident will spend their time.
Mereka yang percaya diri akan menghabiskan waktu mereka.
God...
Tuhan ...
Hand with those who are sure.
Tangan dengan mereka yang yakin.
What do you get?
Apa yang kamu dapatkan
What do you think you are doing?
Apa yang kamu lakukan?
Ertuğrul, do not you get out of my head?
Ertuğrul, tidakkah kamu keluar dari kepalaku?
Do you delete the foundation that holds the foundation?
Apakah Anda menghapus fondasi yang menyimpan fondasi?
Selcan Hatun is the order of Dündar Bey.
Selcan Hatun adalah urutan Dündar Bey.
You Nat.
Anda Nat.
All for your masculinity.
Semua demi maskulinitas Anda.
Saltuk ...
Saltuk ...
Your father...
Ayahmu ...
Didn't he catch up with my Solomon Shah?
Bukankah dia mengejar ketinggalan Shah Solomon saya?
Didn't your father be martyred while fighting with Ertuğrul Bey?
Bukankah ayahmu mati syahid saat berperang dengan Ertuğrul Bey?
I do not spoil my Ertuğrul Bey's bed.
Saya tidak merusak tempat tidur Ertuğrul Bey saya.
You shouldn't, Selcan Hatun.
Anda seharusnya tidak, Selcan Hatun.
May you say trouble to gentleman.
Semoga Anda mengatakan masalah pada Tuan-tuan.
Is there a gentleman to hear my pain?
Apakah ada pria yang mendengar rasa sakit saya?
If I was blind, I wouldn't see them.
Jika saya buta, saya tidak akan melihat mereka.
God, make our end no.
Ya Tuhan, selesaikanlah tidak.
Let the thesis reach Cerkutay ...
Biarkan tesis mencapai Cerkutay ...
Selcan Hatun leaves the camp.
Selcan Hatun meninggalkan kamp.
The place he went is obvious.
Tempat yang dia kunjungi sudah jelas.
I wish Bala was with me.
Saya berharap Bala bersamaku.
It doesn't stop me to send you to such a head.
Itu tidak menghentikan saya untuk mengirim Anda ke kepala seperti itu.
Don't worry, it won't take long.
Jangan khawatir, itu tidak akan lama.
Let me see Selcan Hatun.
Biarkan aku melihat Selcan Hatun.
Selcan Hatun is the one who knows Osman the best.
Selcan Hatun adalah orang yang paling mengenal Osman.
I would like to get some relief.
Saya ingin mendapatkan bantuan.
He will guide me.
Dia akan membimbing saya.
You still can't look at my face.
Anda masih tidak bisa melihat wajah saya.
I misunderstood you, Osman Bey.
Saya salah paham dengan Anda, Osman Bey.
I never get to it.
Saya tidak pernah mencapainya.
If you get it wrong, let me say the truth.
Jika Anda salah, izinkan saya mengatakan yang sebenarnya.
A person to companion with me ...
Seseorang untuk ditemani dengan saya ...
He should know how to be a tulip when he is deaf.
Dia harus tahu bagaimana menjadi tulip ketika dia tuli.
However, it is difficult for those who doubt.
Namun, sulit bagi mereka yang ragu.
I'm not skeptical, Osman Bey.
Saya tidak skeptis, Osman Bey.
You cut yourself.
Anda memotong diri sendiri.
Obviously this road will be deadlocked.
Jelas jalan ini akan menemui jalan buntu.
Unable to hear the ear coming out of his mouth ...
Tidak dapat mendengar telinga keluar dari mulutnya ...
Whatever I say is empty!
Apapun yang saya katakan kosong!
I brought the notes of the soldiers on duty, Balgay.
Saya membawa catatan para prajurit yang bertugas, Balgay.
Atam Cengiz's ...
Atam Cengiz's ...
While their happy birthday is being stolen ...
Sementara ulang tahun mereka dicuri ...
These ears ...
Telinga ini ...
Didn't he hear anything?
Bukankah dia mendengar sesuatu?
Enemy ...
Musuh ...
The ear that does not hear ...
Telinga yang tidak mendengar ...
Unnecessary ear!
Telinga yang tidak perlu!
The eye that does not see the enemy ...
Mata yang tidak melihat musuh ...
It is unnecessary eye!
Itu tidak perlu mata!
In the heart ...
Dalam hati ...
The soldier who has no Mongol nobility ...
Prajurit yang tidak memiliki bangsawan Mongol ...
His eyes are blind ...
Matanya buta ...
His ear is deaf.
Telinganya tuli.
Burn them close.
Bakar mereka dari dekat.
From coward and lazy meat ...
Dari pengecut dan daging malas ...
Wolves, birds ...
Serigala, burung ...
poisoning.
keracunan.
Did they manage to escape?
Apakah mereka berhasil melarikan diri?
No matter which hole he enters, we'll find Osman, Balgay.
Tidak peduli lubang apa yang dimasukinya, kita akan menemukan Osman, Balgay.
Not fancy words ...
Bukan kata-kata mewah ...
I want blood!
Saya ingin darah!
Like the Serenge river ...
Seperti sungai Serenge ...
Commander Balgay ...
Komandan Balgay ...
Samsa, the other lord of the Kayi oba,
Samsa, penguasa lain dari Kayi oba,
Osman's corrupt ...
Korup Osman ...
Our man in Oba said.
Kata lelaki kami di Oba.
An arrow to hunt an eagle ...
Panah untuk berburu elang ...
Again it is made from his feathers.
Lagi-lagi itu dibuat dari bulunya.
A man you ignored ...
Pria yang kamu abaikan ...
Send it to Samsa's oba.
Kirim ke oba Samsa.
Should they bring it to you?
Haruskah mereka membawanya kepada Anda?
It will come.
Itu akan datang.
Now what you need ...
Sekarang apa yang kamu butuhkan ...
It is Samsa's courage.
Itu adalah keberanian Samsa.
The man you sent ...
Pria yang Anda kirim ...
Let's play with his pride ...
Mari kita bermain dengan harga dirinya ...
May Samsa solve this with blood.
Semoga Samsa menyelesaikan ini dengan darah.
How many Mongols I cut ...
Berapa banyak orang Mongol yang saya potong ...
Freedom enthusiasts
Penggemar kebebasan
It will be gathered around.
Itu akan dikumpulkan.
That's when ...
Saat itulah ...
With the ambition of Osman ...
Dengan ambisi Osman ...
Samsa's courage will snatch.
Keberanian Samsa akan menyambar.
We ...
Kami ...
We Fatigue.
Kami kelelahan.
Your trust ...
Kepercayaan Anda ...
I will carry it with my honor.
Saya akan membawanya dengan kehormatan saya.
The Çobanbaş ...
The Çobanbaş ...
If you go too, who will goats goatsher?
Jika Anda pergi juga, siapa yang akan kambing kambing?
I am docile to you.
Saya patuh kepada Anda.
May my father be on the post of Süleyman Şah ...
Semoga ayah saya ada di jabatan Süleyman Şah ...
I will ask you to calculate what they have done, Balgay.
Saya akan meminta Anda untuk menghitung apa yang telah mereka lakukan, Balgay.
When Balgay realized that he had lost the dog chest ...
Ketika Balgay menyadari bahwa dia telah kehilangan dada anjing ...
He turned to a dog that was angry.
Dia berbalik ke seekor anjing yang marah.
Balgay is the enemy brother we know.
Balgay adalah saudara musuh yang kita kenal.
What about the hypocrites within us?
Bagaimana dengan orang-orang munafik di dalam diri kita?
One nation ...
Satu bangsa ...
Unless it is cleared of the hypocrites inside ...
Kecuali itu dibersihkan dari orang-orang munafik di dalam ...
He can never get rid of enemies.
Dia tidak pernah bisa menyingkirkan musuh.
Once the spirit of hypocrisy begins to circulate in the veins ...
Begitu semangat kemunafikan mulai beredar di pembuluh darah ...
There is no prosperity before that blood is shed.
Tidak ada kemakmuran sebelum darah ditumpahkan.
It will come to all of them.
Itu akan datang kepada mereka semua.
We will take out your lungs.
Kami akan mengambil paru-paru Anda.
Sons ...
Sons ...
No, I'm Bamsı?
Tidak, saya Bamsı?
I Uthman ...
Saya Utsman ...
Dündar Balgay's ...
Dündar Balgay ...
He became Sancak Bey.
Ia menjadi Sancak Bey.
How about you, Bamsı Bey?
Bagaimana dengan Anda, Bamsı Bey?
In return for her obedience, Balgay ...
Sebagai imbalan atas kepatuhannya, Balgay ...
He declared Sancak Bey.
Dia menyatakan Sancak Bey.
Next to our honored flag as his first job in obedience ...
Di samping bendera terhormat kami sebagai pekerjaan pertamanya dalam kepatuhan ...
The flag of the banner was to hang.
Bendera spanduk digantung.
You wouldn't do this, Dad!
Anda tidak akan melakukan ini, Ayah!
Even the dog Alişar is not so low.
Bahkan anjing Alişar tidak terlalu rendah.
What about independence?
Bagaimana dengan kemerdekaan?
And martyrdom!
Dan mati syahid!
Not the ones who obey the ikbali ...
Bukan orang yang mematuhi ikbali ...
Defies shields.
Menentang perisai.
Don't fall for Ye brothers.
Jangan jatuh cinta pada Ye saudara.
First, we will handle the following works.
Pertama, kami akan menangani karya-karya berikut.
After that, we will crash on the plains.
Setelah itu, kita akan crash di dataran.
We will also tear that flag of banner.
Kami juga akan merobek bendera spanduk itu.
Come on, you go, I'll take the chest and come.
Ayo, kamu pergi, aku akan mengambil peti dan datang.
Salvador...
Salvador ...
Dog...
Anjing ...
He is mine.
Dia milikku.
Mine.
Tambang.
I did not betray ...
Saya tidak mengkhianati ...
I did not betray.
Saya tidak mengkhianati.
Eşedühenlailaheillallah ...
Eşedühenlailaheillallah ...
Abduhu and rasul, which is coveted by coexistence.
Abduhu dan rasul, yang didambakan oleh koeksistensi.
The false hypocrite ...
Orang munafik palsu ...
No it is.
Bukan itu.
No time to get rid of my hand.
Tidak ada waktu untuk menyingkirkan tanganku.
I am Bamsı!
Saya Bamsı!
You're not.
Anda tidak.
Listen, Bamsı Bey.
Dengar, Bamsı Bey.
Mr. Bey took the turn.
Mr. Bey mengambil belokan.
Put it, leave Sıddık.
Taruh itu, tinggalkan Sıddık.
I said one more time.
Saya katakan sekali lagi.
Mr. Sir, what is Sıddık, this is Salvador.
Pak Sir, apa Sıddık, ini Salvador.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja
I'm fine Osman Bey.
Aku baik-baik saja, Osman Bey.
The Alps do not know yet.
Pegunungan Alpen belum tahu.
I'm sorry.
Maafkan aku
No matter Osman Bey.
Tidak masalah Osman Bey.
What is the situation?
Apa situasinya?
Everything goes as you planned.
Semuanya berjalan sesuai rencana.
To Sophia Balgay ...
Untuk Sophia Balgay ...
He will offer to trap you.
Dia akan menawarkan untuk menjebakmu.
I Uthman ...
Saya Utsman ...
Is this Sıddık now?
Apakah ini Sıddık sekarang?
I made a promise to you, Bamsı Bey.
Saya berjanji kepada Anda, Bamsı Bey.
I will stick to my word until I die.
Saya akan menepati janji saya sampai saya mati.
If they install games ...
Jika mereka memasang game ...
We install it too.
Kami menginstalnya juga.
As long as we do not fall out of the struggle.
Selama kita tidak jatuh dari perjuangan.
No longer...
Sekarang ...
I see the light of my Ertuğrul Bey in his eyes.
Saya melihat cahaya Ertuğrul Bey saya di matanya.
That is Mr. ...
Itu adalah Tuan ...
According to the mountain.
Menurut gunung.
Catch fire after the fog.
Tangkap api setelah kabut.
Halal my brave.
Halal saya berani.
Good job.
Dapatkan halal.
Hey, thank you, sir.
Hei, terima kasih, tuan.
You're a thousand years, sir.
Anda seribu tahun, tuan.
Now I'm going to give the trust.
Sekarang saya akan memberikan kepercayaan.
Get ready until I come.
Bersiaplah sampai aku datang.
We will step on the oba.
Kami akan menginjak oba.
Let's go, Osman.
Ayo pergi, Osman.
You didn't know the right time, woman!
Anda tidak tahu waktu yang tepat, wanita!
When Balgay was thirsty for blood ...
Ketika Balgay haus darah ...
Take it before you.
Ambillah sebelum Anda.
On the contrary, the supreme commander Balgay ...
Sebaliknya, komandan tertinggi Balgay ...
There is no better time for us to meet.
Tidak ada waktu yang lebih baik bagi kita untuk bertemu.
I heard that ...
Saya mendengar itu ...
Osman took it back.
Osman mengambilnya kembali.
Where did you hear?
Di mana Anda mendengar?
You came from a thousand dormitories.
Anda berasal dari seribu asrama.
We have lived here for a thousand years.
Kami telah tinggal di sini selama seribu tahun.
Do you finally understand why I hate Osman so much?
Apakah Anda akhirnya mengerti mengapa saya sangat membenci Osman?
He's a rabid dog.
Dia anjing gila.
A nuisance.
Sebuah gangguan.
If you listen to me ...
Jika kamu mendengarkan saya ...
The path to the hunt will open to you.
Jalan menuju perburuan akan terbuka untuk Anda.
How?
Bagaimana?
Osman has someone he trusts enough to entrust his life.
Osman memiliki seseorang yang cukup dia percayai untuk mempercayakan hidupnya.
And it serves me.
Dan itu membantu saya.
Sneaky like a marten ...
Menyelinap seperti marten ...
You are cunning like a fox.
Anda licik seperti rubah.
What do you want in return?
Apa yang Anda inginkan sebagai balasannya?
You will understand, Balgay.
Anda akan mengerti, Balgay.
We will talk beautifully.
Kami akan berbicara dengan indah.
When you say be ...
Ketika Anda mengatakan ...
Filling our hearts with the light of faith ...
Mengisi hati kita dengan cahaya iman ...
With the 99 names of Allah Almighty.
Dengan 99 nama Allah SWT.
My nation's howls ...
Lolongan bangsaku ...
Gazi gentlemen ...
Tuan-tuan Gazi ...
The reputation of beech ...
Reputasi beech ...
It has been destroyed with the ground of Dundar.
Itu telah dihancurkan dengan tanah Dundar.
The Mongol judgment of Ertuğrul Bey's office ...
Pengadilan Mongol atas kantor Ertuğrul Bey ...
As if it was not enough with it ...
Seolah-olah itu tidak cukup dengan itu ...
He also brought the Mongolian flag and planted it on the apricot.
Dia juga membawa bendera Mongolia dan menanamnya di aprikot.
Now we have hope.
Sekarang kita punya harapan.
It won't be too long ...
Tidak akan terlalu lama ...
Mongolian would haunt our obese.
Mongolia akan menghantui obesitas kita.
Our number is very low, sir.
Jumlah kami sangat rendah, Pak.
It takes a miracle to defeat them.
Dibutuhkan keajaiban untuk mengalahkan mereka.
Do we wait for a war to fight against the name that occupied the Muslim homeland?
Apakah kita menunggu perang untuk melawan nama yang menduduki tanah Muslim?
If he can come, he is not cruel, he does not bite us stones.
Jika dia bisa datang, dia tidak kejam, dia tidak menggigit kita.
Oba beyond death ...
Oba melampaui kematian ...
Is it finally out of order?
Apakah akhirnya rusak?
If death comes once ...
Jika kematian datang sekali ...
I ask you ...
Aku bertanya padamu ...
Why not come for martyrdom?
Mengapa tidak datang untuk mati syahid?
If you came to Cenke ...
Jika Anda datang ke Cenke ...
Samsa, I wouldn't come by gliding like this.
Samsa, aku tidak akan datang dengan meluncur seperti ini.
Development is friendly.
Pembangunan ramah.
We do not have a friendship to be cruel.
Kami tidak memiliki persahabatan untuk menjadi kejam.
Our mover upholds our judgment.
Penggerak kita menegakkan penilaian kita.
What did you see for our oban?
Apa yang kamu lihat untuk oban kami?
Why did you come?
Kenapa kamu datang?
Commander Balgay waits for you.
Komandan Balgay menunggu Anda.
What does he want from me?
Apa yang dia inginkan dari saya?
Balgay unwillingly takes it.
Balgay dengan enggan mengambilnya.
If you come, it will be in the interest of the oba.
Jika Anda datang, itu akan menjadi kepentingan oba.
What if I don't come?
Bagaimana jika saya tidak datang?
This time, you cannot save by being a load animal, Samsa.
Kali ini, Anda tidak dapat menyelamatkan dengan menjadi hewan pemuatan, Samsa.
We send your head all over the plains in the sense of ibrati alem.
Kami mengirim kepalamu ke seluruh dataran dalam arti ibrati alem.
Let the news tell the sentence.
Biarkan berita mengatakan kalimatnya.
Samsa Bey lit the liberty fire.
Samsa Bey menyalakan api kebebasan.
Betrayal...
Pengkhianatan ...
I fulfilled one right of my duty, my father.
Saya memenuhi satu hak tugas saya, ayah saya.
I was always proud of you ...
Aku selalu bangga padamu ...
But this time you honored me.
Tapi kali ini kamu menghormatiku.
Sacrifice your way.
Korbankan jalanmu.
Let it be permanent in its principality and Kayı principality.
Biarkan itu permanen di kerajaannya dan kerajaan Kayı.
May Allah never take you from us.
Semoga Allah tidak membuat Anda merindukan kami.
He will soon find out that you are doing this job.
Dia akan segera mengetahui bahwa Anda melakukan pekerjaan ini.
It will follow.
Itu akan mengikuti.
This time I will be wary.
Kali ini aku akan waspada.
His anger burns inside me like ember.
Kemarahannya membakar diriku seperti bara.
Yigit ...
Yigit ...
You...
Anda ...
I brought her son.
Saya membawa putranya.
Don't ever get involved in my decisions again.
Jangan pernah terlibat dalam keputusan saya lagi.
You are the hope of your beech, Dündar Bey.
Anda adalah harapan dari beech Anda, Dündar Bey.
For my child ...
Untuk anak saya ...
If I hold my maternity vein and upset you ...
Jika saya memegang vena bersalin saya dan mengganggu Anda ...
Forgive me.
Maafkan aku.
May your Sancak Bey be permanent.
Semoga Sancak Bey Anda permanen.
Hayrola sir?
Hayrola pak?
Betrayal!
Pengkhianatan!
My betrayal is betrayed.
Pengkhianatan saya dikhianati.
Where is Batur?
Dimanakah Batur?
My mind said I go and come out.
Pikiranku berkata aku pergi dan keluar.
We also have meat in our bud.
Kami juga punya daging di tunas kami.
He did not give up the dog.
Dia tidak melepaskan anjing itu.
Where, sir?
Dimana pak?
To take Batur's life.
Untuk mengambil hidup Batur.
Is this how Selcan Hatun?
Apakah ini bagaimana Selcan Hatun?
I say sacrifice my way ...
Saya katakan mengorbankan cara saya ...
He tells me a secret.
Dia memberitahuku sebuah rahasia.
Is it a secret to the loving heart?
Apakah ini rahasia hati yang pengasih?
Look, you're silent too.
Lihat, kamu juga diam.
There are no more words to say.
Tidak ada lagi kata-kata untuk diucapkan.
If Osman does not trust me.
Jika Osman tidak percaya padaku.
Neither does it need my companionship.
Tidak perlu persahabatan saya.
He already said it to himself.
Dia sudah mengatakannya pada dirinya sendiri.
Our path is at a dead end.
Jalan kita berada di jalan buntu.
Our path is at a dead end?
Jalan kita di jalan buntu?
I know my Osman.
Saya tahu Osman saya.
Obviously angry.
Jelas sekali marah.
No, Selcan Hatun.
Tidak, Selcan Hatun.
I thought that Osman's heart burned with love fire.
Saya pikir hati Osman terbakar dengan cinta kasih.
I realized that the fire went out.
Saya menyadari bahwa api padam.
Look Bala, my daughter ...
Lihatlah Bala, putriku ...
Being one and being patient to another is another.
Menjadi satu dan sabar terhadap yang lain adalah yang lain.
Being patient with each other is another.
Bersabar satu sama lain adalah hal lain.
You will learn it.
Anda akan mempelajarinya.
The burden of love is one for each person and one for the chick.
Beban cinta adalah satu untuk setiap orang dan satu untuk anak perempuan.
The issue has the heart to bear this burden.
Masalahnya tega menanggung beban ini.
My Osman's heart is of course with you.
Hati Osman-ku tentu saja bersamamu.
However, Oguz blood flows in its veins.
Namun, darah Oguz mengalir di nadinya.
His grandfather and father also had great love ...
Kakek dan ayahnya juga sangat mencintai ...
However, he always said honor to the oba.
Namun, dia selalu mengatakan hormat kepada oba.
So were his girls.
Begitu pula gadis-gadisnya.
Didn't he ask many things to Solomon Shah?
Bukankah dia menanyakan banyak hal kepada Solomon Shah?
Halime Sultan said okay without knowing the reason for many things.
Sultan Halime berkata baik-baik saja tanpa mengetahui alasan banyak hal.
Bey's dynasty is to know how to keep quiet.
Dinasti Bey adalah untuk mengetahui bagaimana cara diam.
Acceptance is.
Penerimaan adalah.
Otherwise, this love will neither help you nor tell him.
Kalau tidak, cinta ini tidak akan membantumu atau memberitahunya.
Then you say you did wrong, Selcan Hatun.
Lalu Anda mengatakan Anda melakukan kesalahan, Selcan Hatun.
I think you broke Osman in vain.
Saya pikir Anda menghancurkan Osman dengan sia-sia.
Unless there is a traitor in love, there is no dead end.
Kecuali ada pengkhianat dalam cinta, tidak ada jalan buntu.
Osman was broken maybe.
Osman mungkin rusak.
But if you want to take your heart, it's already yours.
Tetapi jika Anda ingin mengambil hati Anda, itu sudah menjadi milik Anda.
I thought he wouldn't trust me.
Saya pikir dia tidak akan mempercayai saya.
Osman's love takes me to the skies.
Cinta Osman membawaku ke langit.
However, if he turns away, I will fall Selcan Hatun.
Namun, jika dia berbalik, aku akan jatuh Selcan Hatun.
Look, Bala, girl.
Lihat, Bala, gadis.
Hold on to this love.
Pegang cinta ini.
Osman will not let you fall without falling.
Osman tidak akan membiarkanmu jatuh tanpa jatuh.
Do not worry.
Jangan khawatir.
Her mother sent it to Batur.
Ibunya mengirimnya ke Batur.
My main heart is my daughter.
Hati utama saya adalah putri saya.
He worries his son.
Dia mengkhawatirkan putranya.
Let's be the occasion.
Mari menjadi kesempatannya.
Have a nice trip.
Semoga jalannya jelas.
Thank you, Selcan Hatun.
Terima kasih, Selcan Hatun.
Get ready, we'll watch the girl.
Bersiaplah, kita akan mengawasi gadis itu.
He will take us to Edebalı and Osman.
Dia akan membawa kita ke Edebali dan Osman.
God protect you.
Tuhan melindungimu.
Here we will be leaving our way.
Di sini kita akan meninggalkan jalan kita.
Whoever is after us take him away.
Siapa pun yang mengejar kita membawanya pergi.
You were afraid of a line and came here.
Anda takut akan garis dan datang ke sini.
Come on then.
Ayo itu.
No harm will be done.
Tidak ada salahnya akan dilakukan.
We had a good load this winter, sir.
Kami memiliki muatan yang bagus di musim dingin ini, tuan.
The people of the people laugh when they go to the market.
Orang-orang tertawa ketika mereka pergi ke pasar.
We deserved, Saltuk.
Kami pantas, Saltuk.
We have faced many trouble.
Kami telah menghadapi banyak masalah.
Excuse for romance ...
Alasan untuk kebusukan ...
I said that betrayal cannot be compensated for, Batur!
Saya mengatakan bahwa pengkhianatan tidak dapat dikompensasi, Batur!
You didn't listen to me.
Anda tidak mendengarkan saya.
I rely on you.
Saya mengandalkan Anda.
I said brother.
Kataku saudara.
What did you do ? You sold me.
Apa yang kamu lakukan Anda menjual saya.
Like you sold Kayı's honor in a snap.
Seperti Anda menjual kehormatan Kayi dalam sekejap.
Your father ...
Ayahmu ...
Surprised by the way of our Ertuğrul Bey ...
Terkejut dengan cara Ertuğrul Bey kami ...
As he breaks the ceremony ...
Saat ia melanggar upacara ...
You broke me, Batur!
Anda menghancurkan saya, Batur!
You will pay for this!
Anda akan membayar untuk ini!
Osman!
Osman!
Inglourious!
Inglourious!
Batur!
Batur!